❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු කර දමන්න
හිම සුදු මිය යා යුතුය
ඒක වේගවත්.
හේයි, ඉන්න, ඉන්න.
- ඉන්න, ඉන්න.
- හේයි, ඒක රිදෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
නැත.
ඉන්න.
බෝ-යොං, ඩා-ඉයුන්.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජියොන්ග්-වූ...
තනියම හැදී වැඩීම සතුටක්ද ?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාට අපිව අමතක වෙලා නෑ
නේද?
අපි ගැන අමතක කරන්න එපා.
ඔයා අපිව හොයාගන්න ඕන.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු මිය යා යුතුය
4 වන කථාංගය
ඔව්, අපි දැන්ම එතනට එනවා.
- හේයි!
- ඔව්.
හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මළ සිරුරක් සොයා ගත්තා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
දේහයේ
ෂිම් බෝ-යොන්ග් යන නම සහිත ලේබලයක් තිබුණි.
- මොකක්ද?
- ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
නිසැකවම දැන ගැනීමට අපට ගැඹුරු විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ෂිම් බෝ-යොන්ග්?
හේයි! ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සමඟ බලමුලු ගැන්විය හැකි සියලු දෙනා මෙහි අමතන්න !
ඔවුන් දැනටමත් යන්න සූදානම්.
ඔහ්... හොඳ වැඩක්.
ප්‍රධානියා! ප්‍රධානියා!
ගෘහ සේවිකාව.
ගෘහ සේවිකාව, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද වෙන්නේ?
හරි.
සු-ඕ
අවදි වූ වහාම ඔහුගේ බෙහෙත් ගන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
ඔව්, මම එතනට ළඟයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ කපටි අවජාතකයා.
නැගිටින්න.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඇයව සොයා ගත්තා.
කාවද හොයාගත්තේ?
ඔවුන් බෝ-යොං සොයා ගත්තා.
ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔවුන් බෝ-යොං සොයා ගත්තා.
බෝ-යොං?
මගේ බෝ-යොන්ග්?
ඇය කොහෙද?
හහ්?
බෝ-යොන්ග් කොහෙද?
බෝ-යොං...
ඔයා සාක්ෂි විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඒකට ඇඟිල්ලක් තියන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා !
හේයි, මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
ජියොන්ග්-වූ...
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔයාව අල්ලගන්න!
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, අවජාතකයා!
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ඔයාව අල්ලගන්න!
ඇයව සොයා ගත යුතුයි!
මාව හොයාගත්තට ස්තූතියි, ජියොන්ග්-වූ.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
"සමාවෙන්න" කිව්වම දේවල් විසඳෙයිද ?
ඒ ආකාරයෙන් යමක් විසඳා ගත හැකිද?
හහ්?
ඒ විදියට මොනවා හරි විසඳගන්න පුළුවන්ද?
ඒක නම් පව්.
එයා දැනටමත් මැරිලා.
ඇය දැනටමත් මැරිලා!
ඔයා එයාව මැරුවා, අවජාතකයා!
අවජාතකයා, ඔයා!
ඔයා ඇයව මැරුවා.
වෙඩි තියන්න!
මම අවුරුදු 10ක් තිස්සේ නැවත නැවතත් ඉල්ලුවා.
මට බෝ-යොන්ග් සහ ඩා-ඉයුන් සොයා ගැනීමට ඉඩ දීමට.
ඔයා මේක අවසානය වෙනකම් තියාගන්නවා ...
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
චොන්සු ප්‍රාථමික පාසල
කරුණාකරලා මිනීමරුවාව අල්ලගන්න.
කරුණාකර...
තෝ අවජාතකයා.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා!
ඒකට සාප වේවා!
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නොහ්!
- ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
- හරි.
මුලින්ම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම යවන්න.
සහ මුළු පාසල පුරාම සොයන්න.
ඔව් සර්!
අපට මෙතෙක් ඇත්තේ එක් ශරීරයක් පමණි.
සෙවුම් කණ්ඩායම!
- ඔයා හොඳින්ද?
- සෙවුම් කණ්ඩායම!
ෂිම් බෝ-යොං.
ඒ
අවුරුදු 10කට කලින් මැරුණු ගෑණු ළමයා නේද?
හරිද. ඔයා එයාව දැක්කද?
මම නාම පුවරුව දැක්කා.
ඇගේ පාසල් නිල ඇඳුම සහ ඇටකටු සමඟ .
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
නැගිටින්න.
ඔහුව අල්ලගන්න.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා, මම...
පොලිස් ප්‍රධානියා,
මම පෞද්ගලිකව සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වමි .
මට සමාවෙන්න.
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ඔබ එකඟද?
ඔහ්... ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් කරුණාකරලා අපේ කණ්ඩායමත් එක්ක පොලිසියට එන්න .
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
මගේ දුව කොහෙද?
බෝ-යොං!
බෝ-යොන්ග්, ඒ ඔයාගේ අම්මා.
- බෝ-යොං...
- මැඩම්.
මාව අතාරින්න.
මට බලන්න ඕන
එයා මගේ දුවද කියලා.
සන්සුන් වෙන්න.
බෝ-යොන්ග්, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
බෝ-යොංගේ අම්මා.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන් මුලින්ම පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
ඒ නිසා කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
මගේ බෝ-යොන්ග් මෙතන අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි මෙතන මේ හැමතැනම?
බෝ-යොන්ග්, අම්මේ...
ඇයි ඇයව මේ වගේ තැනක දාලා ගියේ?
බෝ-යොංගේ මව.
බෝ-යොන්ග්ව හොයාගන්න අපිට ගොඩක් වෙලා ගියා.
එවකට විමර්ශනය භාරව සිටි තැනැත්තා ලෙස මම සමාව අයදිමි .
ඇයව මෙතන දාලා ගියේ ඇයි?
බෝ-යොං!
ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව දැක්කා නේද? දැක්කද?
මගේ දුව... වෙන්න තිබුණා.
...ඔයා තරම් ලස්සනයි, එයා ජීවත් වෙලා හිටියා නම්.
මට බලන්න ඕන.
මට බෝ-යොන්ග් බලන්න ඕන!
- හදිසි සේවා!
- බෝ-යොංගේ අම්මා!
කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
පොලිස් ස්ථානයට යන්න එපා,
නමුත් මුචියන් ගම්මානයේ ගබඩාවට යන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
අපි ඔහුව මතක තබා ගත යුතුයි.
පලයන් එළියට.
මෙතන සූදානමින් ඉන්න.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇතුලට ආවොත් ඔයා මැරිලා.
ඇතුළට එන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙතනම!
මෙතන තමයි ඔයාගේ යාළුවා,
ෂිම් බෝ-යොන්ග් මැරුනේ.
සහ මෙතනම!
මෙතන තමයි ඔයාගේ පෙම්වතිය වන
පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ඉන්නේ,
ඇය මිය යන තුරුම ඇයට ස්පැනරයකින් නැවත නැවතත් පහර දෙන ලදී .
ඔයාටත් ඒක මතක නැද්ද?
මම...
...ඒක බෝ-යොන්ග්ටයි ඩා-ඉයුන්ටයි කළා,
මගේ යාළුවෝ...
මෙතන?
ඔව්,
මම ඔයාව මරනවා,
ඒ නිසා කට වහගන්න.
මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ.
මේ වගේ! මේ වගේ!
එහෙම තමයි මම එයාව මැරුවේ, හරිද?
නමුත් මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම නම් ඇත්තටම උන්ව මැරුවේ නෑ.
කුමක් ද?
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඒක සිද්ධ වෙන වෙලාවේ මම මෙතන හිටියේ නැහැ.
අවජාතකයා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකරලා මිනීමරුවා අල්ලන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර වැරදිකරු අල්ලා ගන්න, මට උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා...
එ්යි ඔයා!
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් ඊට පස්සේ...
...ඔබ වැරදිකරු සොයා ගනීවි...
... බෝ-යොං සහ ඩා-ඉයුන් මැරුවේ කවුද ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මට වැරදි ලෙස චෝදනා කළා නම්...
ඒ කියන්නේ මම මිනීමරුවා නෙවෙයි නේද?
මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීමට ඔබට විශ්වාසයක් ලබා දෙන්නේ කුමක්ද ?
මම අපරාධකාරයෝ කියන දේවල් අහගෙන ඉන්න හොඳ පොලිස්කාරයෙක් වගේද පේන්නේ ?
හහ්?
බෝ-යොං සහ මම...
අපි කාර් එකේ රණ්ඩු වුණා.
- කාර් එකේ... බෝ-යොං...
- නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මෙතනම!
ඒක මෙතන තිබුණා.
මගේ කාර් එක නවත්තලා තිබුණේ මෙතන.
මම මෙතන බෝ-යොං එක්ක සටන් කළා.
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නෑ,
එයාව මැරුවා.
බෝ-යොන්ග් කිව්වා...
...ඩා-ඉයුන් ගැන නරක දෙයක්,
ඒ නිසා මම තරහ වෙලා ඇයට කෑ ගැහුවා.
නමුත් මම ඇයව කොතරම් තදින් ඇද ගත්තාද
කියනවා නම් ඇගේ බ්‍රේස්ලට් එක බිම වැටුණා.
පිස්සු පන්ක්!
ඔයා කොහොමද
බෝ-යොංගේ නම කියන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
- හහ්?
- මෙන්න...
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
මේ තැන කොහෙද?
චොන්සු ප්‍රාථමික පාසල
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
හරි. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
නමුත් ජියොන්ග්-වූ, මම දැක්කේ නැහැ වගේ ඉන්නම් ...
...ගබඩාවේදි මොකද වුණේ?
- බලන්න, බ්යොන්ග්-මු...
- මම ඔයාගේ යාළුවා,
නමුත් මම බෝ-යොංගේ මිතුරාත් වෙනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා බෝ-යොන්ග්ට තවදුරටත් රිදවන කිසිම දෙයක් කරන එක නවත්තන්න .
මම කඳු නැගීමක යෙදී සිටියදී ඡායාරූප ගනිමින් සිටියෙමි , සහ
මට මේක හම්බුනේ චියොන්සු ගමේ ගෙදරකින් .
ඒක මිනිස් ඇටකටුවක් වගේ පෙනුන නිසා මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවා .
බලන්න, බ්යොං-මු.
අපි පොඩි කාලේ
මෙහෙම තැනක් ගැන කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
...චියොන්සු ගම්මානයේ පැවතුනි.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මම දවස් 10ක් නිදාගෙන නෑ...
පිස්සු අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ඔයා පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ මිනිය කොහෙද කියලා හොයාගත්තද ?
මේ බලන්න, නපුරු අවජාතකයා.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්නද?
ඔයා ඇයි අපිට
ෂිම් බෝ-යොන්ග් කොහෙද කියලා විතරක් කියන්නේ?
පාර්ක් ඩා-ඉයුන්?
පාර්ක් ඩා-ඉයුන් කොහෙද?
පාර්ක් ඩා-ඉයුන්!
පිස්සුද...
හේයි.
ඔයා පාර්ක් ඩා-ඉයුන්ව කොච්චර දුරකින් භූමදාන කළාද , නේද?
ඔයා එයාව වෙන ගමකට විසි කළාද ?
ඔයා එයාව වෙන නගරයකට විසි කළාද ?
ඒකට සාප වේවා!
"ඒක හරියට පෙනුනේ නැති දීප්තිමත් දවසක් ."
නා-ග්යොම්, නා-ග්යොම්.
ඔයාට ඇහුනද?
ඔවුන් බෝ-යොං සොයා ගත්තා.
මට ජියොන්ග්-වූ එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ වගේ ...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ජියොන්ග්-වූව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
GPS ලුහුබැඳීම
යේ යෙයොන්ග්-සිල්
නමුත් අපි
අවුරුදු 100ක් දක්වා දිගු කාලයක් ජීවත් වුවද,
අපි මේ සියලු රෝග වලට නිරාවරණය වන විට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
වැදගත් වන්නේ
ඒ අවුරුදු ගණනාව තුළ අපි කෙතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටිනවාද යන්නයි.
ඉන්න.
කොහොමත් කාලය ගෙවිලා යයි.
ඒ වගේම අවස්ථාවක් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එනවා.
සාක්ෂි.
මට සාක්ෂි සොයා ගත හැකි නම්.
- ඒක හරි.
- මම යේ යොන්ග්-සිල්ගෙන් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
අපි හරි දේශපාලනඥයාට ඡන්දය දුන්නා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
රැකියා නිර්මාණය කිරීමේ සැලකිය යුතු අමතර ප්‍රතිලාභයක් ඇත .
එවැනි ප්‍රතිලාභයක්
අපේ තරුණයින් වඩාත් සතුටින් තැබිය හැකි නම්,
ඒකෙන් අපි හැමෝටම දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනවා නේද ?
මම මගේ දවස පොඩි කියමනකින් පටන් ගන්න කැමතියි ,
"බහුලත්වය සහ සමෘද්ධිය
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සහ ප්‍රීතිය ගෙන එයි".
එය පවසන පරිදි,
බහුලත්වය සහ සමෘද්ධිය...
... ජනතාවට ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සහ ප්‍රීතිය ගෙන එනු ඇත .
මුචියොන්හි සෑම පුරවැසියෙකුටම
සැමවිටම සතුටින් සිටිය හැකි වන පරිදි,
හැමදාම වගේ අදත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, කොංග්‍රස් කාන්තාවක් වන යේ යොං-සිල්.
මැඩම්, ඒක නියමයි.
මම හැමදාම කියන දේ ඒකමයි.
අද මගේ කාලසටහන කොහොමද?
ඔබට
පෙ.ව. 11 සිට නැරඹිය හැකි වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථාන හතරක් තිබේ.
ඉන්පසු මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් සමඟ සංවාදය
.
ඊට පස්සේ,
සවස් කාලයේ අවශ්‍යතා ඇති දරුවන් සඳහා අරමුදල් රැස්කිරීම.
ඒ වගේම මැඩම්.
මළ සිරුරු සොයා නොගත් මිනීමැරුම් නඩුව ඔබට මතකද ?
ඒ ගැන තවම ලිපි වැඩිය නැහැ...
...නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා...
මුචියොන් මළ සිරුරු ඝාතනයේ නටබුන් හමු විය
ඔහ්, නෑ!
වින්දිතයාගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
ඔහ්, නමුත් ඔබ කාලසටහන පසුපසට තල්ලු කළහොත්,
ඒක ඕනෑවට වඩා තද වෙයි...
බෝ-යොං!
හේයි, අවජාතකයෝ, මේ දොර අරින්න!
හේයි, අවජාතකයෝ,
මම ඔයාට කිව්වා මේ දොර අරින්න කියලා!
සු-ඕ.
යන්න.
ඔයා ෂිම් බෝ-යොන්ග්ව දන්නවා නේද?
ඔවුන් ඇයව සොයා ගත්තා.
චියොන්සු ගම්මානයේ අතහැර දැමූ පාසලක් යට .
මට මේ අස්ථිය හම්බුනා...
ගො ජියොන්ග්-වූ එය භාවිතා කර
මළ සිරුර සොයා ගත්තේය.
හැමෝම කියන්නේ එයාට ඉක්මන් කරන්න කියලා...
...සහ පාර්ක් ඩා-ඉයුන් සොයා ගන්න.
නමුත් මට හිතෙන්නේ ගෝ ජියොන්ග්-වූ
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ වගේ.
කොහොම හරි, සු-ඕ...
එපා! යන්න! යන්න!
- සු-ඔහ්? සු-ඔහ්!
- යන්න! යන්න!
නැහැ!
සු-ඕ! සු-ඕ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැඩම්!
සු-ඕ!
- සු-ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
- සු-ඕ! හුස්ම ගන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
- හුස්ම ගන්න, සු-ඕ.
කරුණාකර ගිලන් රථයකට අමතන්න!
සු-ඔහ්, ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
සියෝල්...
ඔව්?
ඒ ජියොන්ග්-වූ නෙවෙයි.
මුචියොන් මළ සිරුරු ඝාතන
විමර්ශනය
විමර්ශනය ආරම්භ වී දින 80ක් පමණක් ගත විය ...
...දඬුවම නියම කිරීමට.
ඔහු සියලු චෝදනාවලට වරද පිළිගත්
අතර කෙලින්ම සිරගෙට යවන ලදී.
අභියාචනයක්වත් නොකර.
ටික වෙලාවක් යනකන් ඒක ඝෝෂාකාරී වෙයි.
සීතල වුණත් හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි සර්.
නමුත් සර්...
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ නඩුව ගැන.
ගො ජියොන්ග්-වූ? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද මොකද වුණේ කියලා මට හිතාගන්න බැරි තරම් අවුල්.
විදුලිය විසන්ධි වීමක් නිසා ඔහුට කිසිවක් මතක නැති බව ඔහු ප්‍රකාශ කිරීම ...
ඔහු මෙතරම් සූක්ෂම ලෙස දෙදෙනෙකු ඝාතනය කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් නොවේද ...
...ඒත් තාමත් එක දෙයක්වත් මතක නැද්ද?
අනේ මන්දා,
මාව ප්‍රශ්න කරනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් වැඩ කරන එක නවත්තන්නේ නෑ වගේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක අපහසුයි වගේ.
මාව කවදාවත් පරීක්ෂාවට ලක් කරලා නැහැ.
මම දකියි...
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සිට දඬුවම් නියම කිරීම දක්වා අවම වශයෙන් මාස තුනක් ගතවේ .
සාමාන්‍යයෙන්, එය අවම වශයෙන් මාස හයක් වේ.
නමුත් ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ නඩුව
දෙකහමාරකටත් වඩා ටිකක් අඩු කාලයකින් අවසන් විය.
හොඳයි, ඒක නඩු පවරන පාර්ශවයට භාරයි.
අපි කරන්නේ විමර්ශන කටයුතු කරගෙන යාම පමණයි.
පරීක්ෂණයක් ඉක්මනින් අවසන් කිරීම වැරදිද ?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔබේ වචන මෙතරම් තියුණු වන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන මොකක්ද?
සර්.
ඔයා ගෝ ජියොන්ග්-වූට පාපොච්චාරණය කරලා
අඩු දඬුවමක් ලබා ගන්න සැලැස්සුවා නේද?
ඒ නිසා
ඔහු තම දඬුවමට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකළේය.
උපරිම දඬුවම වසර 20 කි.
නමුත් ඔහුගේ නඩු විභාගය වේගවත් වූ නිසා...
...ඔහු බාලවයස්කරුවෙකුව සිටියදීම නඩු විභාගයට ලක් කරන ලද අතර,
ඔහුගේ සිර දඬුවම වසර 10 දක්වා අඩු කරන ලදී.
ඒක ඔයාගෙද?
ඔයා මොනවා කරයිද?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවගේ පුතා
ආවේගය මත අපරාධයක් කරනවා.
එවැනි අවස්ථාවක ඔබ ඔහුට දෙන උපදෙස කුමක්ද ?
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නොහ්.
ඔව් සර්.
විමර්ශනය අතරතුර මට පෞද්ගලික හැඟීම් බලපෑවා නම් ,
මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම යන්නම්.
ඔව්, හෙලෝ.
හරි, අංශ ප්‍රධාන කිම්.
මට එළියට යන්න ඕනේ.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක සු-ඕ.
මට එයා ළඟට යන්න ඕන.
ශක්තිමත්ව ඉන්න සර්!
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
කොංග්‍රස් කාන්තාව?
- මැඩම්! ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
ඔහ්, හෙලෝ...
දෙයියනේ...
- මේ පැත්තෙන්.
- මේ පැත්තෙන්, මැඩම්.
හේයි, කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල් මෙහි සිටී!
කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල් මෙහි සිටී!
අනේ දෙවියනේ! ඔයාට
මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහ්, කොංග්‍රස් කාන්තාව...
ඔහ්, ආදරණීය! මට
වෙච්ච දේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
- කොංග්‍රස් කාන්තාව...
- ඔහ්, මැඩම්.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මේකද නීතිය?
මගේ දුවගේ දේහය සොයා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය ...
එහෙත් මිනීමරුවා
වීදිවල නිදහසේ සැරිසරයි.
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඇය හරි.
ඒ අවජාතකයා වන ගෝ ජියොන්ග්-වූ,
ජීවිත දෙකක් ඝාතනය කිරීම නිසා හිරේට ගියා.
ඔහු සිර දඬුවම විඳලා ඉවරයි
, තාම වයස අවුරුදු 30ක් විතරයි.
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
වින්දිතයින්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන නීතියක් මම සම්මත කරමි ...
...අපරාධකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට වඩා.
කොංග්‍රස් සභික...
ඒ වගේ නීතියක් සම්මත කරන්න කලින්...
කරුණාකර මගේ සැමියාව හිරෙන් නිදහස් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා .
මට හරිම දුකයි.
යුක්තිය කොහෙද?
කොහෙද යකෝ යුක්තිය?
මැඩම්...
කොංග්‍රස් කාන්තාව ඇගේ ඊළඟ කාලසටහන සඳහා පිටව යා යුතුයි .
ඔයා දැන් ගියත් පරක්කු වෙයි.
ශක්තිමත්ව ඉන්න මැඩම්.
වේදනාව අඩු වූ පසු හොඳ දවස් නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත .
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
එහෙනම් මම...
කොංග්‍රස් සභික...
ස්තූතියි මැඩම්. ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මතක තියාගන්න ඕනේ
මොන දේ වුණත් කමක් නෑ.
ජයග්‍රහණ සහතිකය,
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
කරුණාකර...
සු-ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
සියෝල්...
සිතුවම.
සිතුවම්.
හරිතාගාරයේ සිතුවම්?
කරුණාකර මගේ චිත්‍ර මට ගෙනත් දෙන්න.
නමුත් කාටවත් කියන්න එපා.
ඒක රහසක්.
කමක් නැහැ.
ඔහු
දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
ඒත් එයා
බාලවයස්කාරයෙක් නිසා එයාට අවුරුදු 10ක් විතරද ලැබුණේ?
මම කොච්චර මහන්සි වෙන්න ඕනද...
... මේ වගේ නීති ගේන්නද ?
ඔබ දැන් කරන තරමටම කළ යුතුයි .
හරි හරී.
සු-ඕ.
මම ලැකොසමයිඩ් 10mg දුන්නා.
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
වෛද්‍යතුමනි, ඔහුට නිතරම
අපස්මාර රෝග ඇති වෙනවා.
පැයකට විතර කලින් එයාට ඇත්තටම නරක අසනීපයක් හැදුනා .
ඔහුට සිහිය ආ පසු විනාඩි 30ක් ඇතුළත ඔහු කම්පනයට පත් විය .
දැන් ඔහුට නැවතත් කම්පනය ඇති විය.
එයා කවදාවත් මෙහෙම ඉඳලා නෑ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, එයා සනීප වෙයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම සු-ඕගේ යාළුවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
සු-ඕ මගෙන් කිසිම රහසක් සඟවන්නේ නැහැ.
ඔහුට මෙතරම් ලස්සන මිතුරෙකු සිටි බව දැන ගැනීම පුදුම සහගතයි .
සියලුම පැමිණීම්
තාවකාලිකව සීමා කරන්න...
...සහ කාමරයක් සොයා ගන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
සර්, සු-ඕ අමුතු දෙයක් පින්තාරු කළා.
ඒ කාලේ මම හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි!
යන්න දෙන්න!
හේයි, ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
හේයි!
බෝ-යොන්ග් එදා අඬමින් හිටියා.
මම කාර් එකට එන්න කලින් ඉඳන්ම එයා අඬ අඬ හිටියා .
ඔහ්...
මම බෝ-යොන්ග්ව පිටත් කර යැව්වට පස්සේ
ඒ වගේ...
මට කේන්ති ගිහින් ආපහු කාර් එකට නැග්ගා.
ඊට පස්සේ අනිත් අයත් කාර් එක ළඟට ආවා.
එය සොයා ගත්තා.
අම්මා මේවා තියාගත්තා...
මම හැම විටම මිලදී ගත්තා
හරියටම ඩොලර් 10 ක ගෑස්.
මම සල්ලි නැති ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
ඒ වගේම මම ඒ දවසෙ හිස්ව හිටියා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම ඔයාට ෆෝන් එකෙන් කිව්ව වගේ.
හරිතාගාරය පිරිසිදු කරන අතරතුර මම කම්පනයට පත් වුණා .
සු-ඕ හරිම විකාර දෙයක් පින්තාරු කළා.
ගෘහ සේවිකාව,
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්න.
ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
සු-ඕ රෝහලේ ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට කතා කරනකම් නිවාඩු ගන්න.
ස්තූතියි සර්.
සු-ඕ...
එළියට යන්න, පන්ක්! එළියට යන්න!
ඔයාට මතකද මම හැමදාම ඩොලර් 10 ක ගෑස් ගත්තා , හරිද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ,
මට මතකත් නැහැ!
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
මට හැමදාම ස්ටේෂන් එකට එන්න කිව්වා !
ඔයා මට කියන්න ඕන...
...මම හැර වෙන කෙනෙක්
මගේ කාර් එකට අවුරුදු 10කට කලින් තෙල් පුරවලා තියෙනවද කියලා.
ඔයාගේ විකාර නවත්තන්න!
මට ආයේ කවදාවත් ඔයා වගේ අය එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ !
- යන්න.
- සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා...
මකබෑවිලා පලයන්!
මකබෑවිලා පලයන්...
හරි!
අපොයි!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි,
ඔයාට මෙහෙම සලකද්දි ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ?
මාත් එක්ක යන්න.
අපි ඔයාගේ අම්මව අරන්
වෙන කොහෙ හරි යමු, හරිද?
මට යන්න බෑ.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
මම ඩා-ඉයුන්ව හොයාගන්නකම් යන්නෙ නෑ.
අවුරුදු 10ක් ගත වෙලා තියෙනවා
, කවුරුත් ඇයව හොයාගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තොත් කුමක් වෙනස් වේද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කළ හැක්කේ මගේ අතීත ආත්මය සොයා ගැනීම පමණයි.
ඒ නිසා ඔබ...
...ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට ආපසු යන්න.
ජියොන්ග්-වූ...
අපි ඔයාගේ අම්මත් එක්ක සෝල් යමු.
මට ඔයාට එච්චර උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඩියොක්-මයි.
මම කවදාවත් ඔයාව වරදවා වටහා ගන්න දෙයක් කරලා තියෙනවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ආරක්ෂිතව සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
අනේ මන්දා, ඒක ගඳයි!
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
අපි ආයෙත් එකම පන්තියේද?
- සු-ඕ!
- හේයි, නැගිටින්න!
අනේ මන්දා! හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අනේ මන්දා.
අපොයි!
සු-ඕ කොහෙද ගියේ? රෝහලටද?
ඒ චිත්‍ර ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ආයුබෝවන්...
කොංග්‍රස් කාන්තාව යේ යෙයොන්ග්-සිල්
කැඳ බොහෝ දුරට සූදානම්.
තව ටිකක් ඉන්න.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ මම කැඳ කන්නේ කොහොමද ?
කරුණාකර යන්න.
ඔබ සැමට.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කනස්සල්ලෙන්ද?
කනස්සල්ලෙන් යමක් වෙනස් වේවිද?
කොංග්‍රස් සභිකයාට පවා
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ නිසා අපි එකට එකතු විය යුතුයි.
- ඔව්.
- මොකටද?
අපට ඇත්තටම කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා...
...නමුත් අපේ අවංකභාවය නොසලකා හැරීම වැරදියි.
මම ඔයාගේ චරිතය වැරදියට විනිශ්චය කළාද, සියොල්?
මේ වගේ හැසිරෙන්න ඔයා දන්නවා .
මේ විදියට වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරකට රිංගන්නෙ කොහොමද ?
මට කණගාටුයි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඉතින් සු-ඕ රෝහලේ ඉන්නකොට ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
නමුත් කාටවත් කියන්න එපා.
ඒක රහසක්.
ඔයා දන්නවද සු-ඕ රෝහලේ කොහොමද කියලා?
මම හිතුවේ එයාට කම්මැලියි කියලා,
ඒ නිසා මම එයාට පොත් ටිකක් අරන් දුන්නා.
විකට පොත්.
ඔහු චිත්‍ර අඳින්න කැමති නිසා,
මම ඔහුගේ තීන්ත සහ බුරුසු ගන්න හිතුවා ...
හා සෝල් මෙනවිය.
ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා සු-ඔහ්...
...ඒ වගේම එයාව බලාගන්න.
නමුත් ඔහු ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ නරකයි.
එයා කොමික් කියවන සහ චිත්‍ර අඳින තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ .
සමාවෙන්න. මම මේක හරියට හිතුවේ නැහැ .
මම එයාව බලන්න ආවට කමක් නෑ නේද?
සු-ඕට දැන් අවශ්‍ය
වන්නේ සම්පූර්ණ විවේකයයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව් සර්.
නා-ග්යොම්හි මුචියොන්හිදී ඔබව හමුවීම ගෞරවයක් .
මේක ක්ලීචේ වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හිතන්නේ ප්‍රථම ප්‍රේමයේ කතාව
තමයි පිරිසිදුම කතාව.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ සිද්ධියෙ තියෙන ක්ලීෂේ...
...ඒවා ආකර්ශනීය කරනවා.
සදාකාලික ආදරය.
ඒක තමයි හැමෝටම ඕන.
ඉතින් ඔබේ පළමු ආදරය කවදාද?
අධ්‍යක්ෂක?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
නැත.
අපි චිත්‍රපටිය ගැන කතා කරනවා නම්, මම ගැනත් කතා කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා .
මම...
...මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මගේ පළමු ආදරයයි.
මට කමක් නෑ...
...එයා කෙනෙක්ව මැරුවත්.
...මට තවදුරටත් නළුවෙක් වෙන්න බැරි නම්...
...එයා නිසා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි යෝ-ජින්.
ඒක ඕනෑම මිනිසෙකු සම්බන්ධයෙන් සත්‍යයක්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, යෝ-ජින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරය
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
පුද්ගලික අංකය:
ඔයා මාව මැරුවේ අවුරුදු 11කට කලින්...
ඔහ්, මේක හොඳයි.
වැඩ කිරීමෙන් පසු බීමක්.
මේක කොච්චර පහත් වැඩක්ද?
ඒත් මට කරදරයි කොහොමද...
...අපේ විමර්ශනය අවසන්...
...අපි පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ සිරුර සොයා ගැනීමට පෙර.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
අපි ගෝ ජියොන්ග්-වූව
ලේ වැගිරෙන තුරු පරාජය කළ යුතුව තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, මම වසර 10 කට පෙර ගො ජියොන්ග්-වූගේ නඩුව අසා ඇත්තෙමි ...
අංශ ප්‍රධානියා , ඔබ ප්‍රායෝගිකව මුළු කාරණයම විසඳුවා .
ඔව්, අපිටත් කටකතා ඇහුණා.
ඔබ විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා.
අනේ මන්දා, ඒක දායකත්වයක් නෙවෙයි.
හැම පරීක්‍ෂණයක්ම එහෙමයි.
වාව්, ඔහු හරිම නිහතමානීයි.
ඔබ ඇත්තටම සැබෑ ප්‍රවීණයෙක්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද අල්ලගත්තේ?
ගො ජියොන්ග්-වූ මෙච්චර ඉක්මනට?
ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම ටිකක් පරක්කු වුණා නම්,
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න තිබුණා.
මට ගෝ ජියොන්ග්-වූව අහු වුණේ
එක දුරකථන ඇමතුමක් නිසා.
ඒ ආරම්භයයි.
ඔව්, ආච්චි.
ඔයා කා එක්කද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගබඩාවේ ටික කාලයක් ගත කරලා ගෙදර යනවා.
දැන් ගෙදර යන්න.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඔව්...
- නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළුයි.
හේයි.
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
ඔව්...
ඒකට සාප වේවා.
තෝ පරාජිතයෙක්.
පාර්ක් ඩා-ඉයුන්.
හෙලෝ, ඩේ-ඉයුන්?
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම ඔයාව
පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා උසස් පාසලේ මෝඩයෙක් විතරයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද මට
එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔහ්, එතන කවුරුත් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට
එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
වින්දිතයාගේ ආච්චි
ඇමතුම අසා ඒ බව වාර්තා කළාය!
ඒක දෙවියන්ගේ පිහිටයි.
ඊට අමතරව!
ඔයාට තීරණාත්මක සාක්ෂි හම්බුනා
නේද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
වාව්, ඉතින් ඔයා තමයි
හොයාගත්තේ...
...ගො ජියොන්ග්-වූගේ
ලේ වැගිරෙන මඩ සහිත සපත්තුද?
අඩවිය කොහොමද?
වෙබ් අඩවියේ ඡායාරූප භයානක විය.
මම සාක්ෂි ඡායාරූපත් දැක්කා.
ලේ පැල්ලම් වලින් පමණක්
ඒ දර්ශනය කොතරම් කුරිරුද කියා පෙන්නුම් කළා.
නමුත් ඔහු ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු මරා දමා
ඔවුන්ගේ සිරුරු පවා අතහැර දැමීය...
...මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ...
ගෝ ජියොන්ග්-වූ වල
ඇත්තටම කළු පැහැ ගැන්විලා තියෙනවද?
කළු කරන්න...
ඒ අවජාතකයා වන ගෝ ජියොන්ග්-වූ,
ඔහුට මතක නැති බව පැවසීය.
ඔහු නොනවත්වාම කතා කළේය.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ ෂිම් බෝ-යොන්ග්ව මරා දමා
ඇගේ සියලු ලේ පිස දැමීය.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඉන්පසු ඔහු පාර්ක් ඩා-ඉයුන්
ගබඩාවට ගෙනැවිත් ඇයව නැවත මරා දැමීය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම උප-මිනිසෙකි.
අපිට දැන් මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව
සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළා නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
දැන් මුළු පරිසරයම කලබලකාරීයි.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
DCF එකට සුභ පැතුම්!
අධිෂ්ඨානය, ධෛර්යය සහ දක්ෂතාවය!
මේක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි,
නමුත් ඒක කවදාවත් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔහුට මාස ගණනකින් අපස්මාර රෝගයක් වැළඳී නැත .
ඔහුගේ පරිසරය වෙනස් වුවහොත්
හෝ ඔහුට ආගන්තුකයන් හමු වුවහොත්,
එය රෝග ලක්ෂණ ඇති කළ හැකිය.
මෑතකදී එවැනි දෙයක් සිදුවී තිබේද ?
කොච්චර සුළු දෙයක් වගේ පෙනුනත් ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕන .
අද සු-ඕව රෝහලට ගෙනාපු ගෑනු ළමයා
කිව්වා එයා යාළුවෙක් කියලා.
නමුත් මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ හා සෝල් ගැනද?
ඇය නිවාඩු ලබා සිටින වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක් වන
අතර ඇය මුචියන් ගාර්ඩ්න් හි අර්ධකාලීනව සේවය කරයි.
ඔහ්, නිවාඩු ගත්ත ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇය පහුගිය මාස කිහිපය තුළ සු-ඕ සමඟ සමීපව ඇසුරු කළා වගේ .
කොහොම හරි,
ඔයාට ගෝ ජියොන්ග්-වූව මතකද?
- කවුද?
- ගො ජියොන්ග්-වූ.
ඔහු වසර 10 කට පමණ පෙර ජියොන්-ඕ සමඟ මෙම රෝහලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළේය .
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
ස්වේච්ඡා සේවකයා
- ජියොන්ග්-වූ.
- ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කරනවා කියලා?
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
අතුරුදහන් වූ සිරුර ඝාතනය කරයිද...
...සීනුවක් නාද කරන්නද?
ඔහ්, හරි... ඔව්...
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් කොයි වෙලාවෙ කතා කරයිද කියන්න බෑ.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ,
ඔයා අද ගොඩක් වැඩ කළා.
නෑ, මම හොඳින්.
මට කෝල් එක ආවම මම ඔයාට කියන්න ඕනද ...
අධිකරණ විද්‍යා කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා,
පේනවද?
- වෙලාවට නේද?
- අපි යමු.
ඔවුන් අවුරුදු 10 කට පෙර සමීපව සිටියත්,
හිරෙන් නිදහස් වූ කෙනෙකුගෙන් තර්ජනයක් දැනීම ස්වාභාවිකය .
සු-ඕ සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු දකින විට ඔහුගේ ශරීරය ප්‍රතික්‍රියා කරයි...
...ඔහු වළක්වා ගැනීමට කැමති පුද්ගලයින් හෝ වස්තූන්.
හරි.
නමුත් කොහොම වුණත්,
කෙනෙකුට සු-ඕ... වගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
... ඔහුගේ පරිකල්පනයෙන් හෝ සිහිනයකින් දකින දේ පින්තාරු කරන්න ?
එය කළ හැකි ය.
අපි ඔහුගේ බෙහෙත් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
මම කැමතියි එයාව හොස්පිට්ල් එකේ නවත්තන්න...
... ඒ වගේම ඔහුගේ මොළයේ තරංග ගැන හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න ...
පුද්ගලික අංකය:
ඔයා මාව මැරුවේ අවුරුදු 11කට කලින්...
අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සනීප නෑ වගේ.
ඔයා රෝගීන් එක්ක කාර්යබහුල නිසා කෑම කන්නෙත් නැතුව ඇති .
මම ඒ තරම් නරක විදිහට පේනවද?
යේ යෙයොන්ග්-සිල්
වාව්.
මගේ දෙවියනේ, මැඩම්,
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- මම හොඳින් පේනවද?
- ඔයා ලස්සනයි වගේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මේක ප්‍රචාරක වීඩියෝවකට විතරක් පාවිච්චි කරන එක නාස්තියක් .
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක පටිගත කරන දර්ශන එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ .
වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා .
ආයුබෝවන්.
ඔන්න මැඩම්.
- මැඩම්!
- මේක පිහදාන්න මොනවා හරි අරන් එන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි!
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
පිසදැමීම් ටිකක් ගන්න!
මම හොඳින්.
මම අයිස් කෝපි ඇණවුම් කිරීම කොතරම් වාසනාවක්ද !
ඒක රස්නෙ උනා නම් ලොකු විනාශයක් වෙන්න තිබුනා .
ඒක මගේ වාසනාවන්ත දවසක් වෙන්න ඇති.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
මට දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
මගේ මහත්තයා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ඇටසැකිල්ලේ DNA ඉතිරිව පවතී...
... අතුරුදහන් වූ ෂිම් බෝ-යොන්ග්ට සමානයි .
මරණ පරීක්ෂණයේ සහ සවිස්තරාත්මක අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණවල ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන්නේ කවදාද ?
ඇටසැකිලි අවශේෂ, ඕනෑම බඩු බාහිරාදිය...
...සහ සියලු සාක්ෂි
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට මාරු කරන ලදී.
එය වැඩි වේලාවක් ගත නොවිය යුතුය.
අපි ඔහුව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඉල්ලපු පමණින් එයා වගේ නපුරු පන්ක් කෙනෙක් යන්න යයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපි එයාට ගහලා යන්න දෙන්න ඕනේ .
නැහැ, අපි අපේ වචන භාවිතා කළ යුතුයි.
අපිට කියන්න පුළුවන් එයා ඉන්නකොට අපි ගොඩක් බයයි කියලා .
ජියොන්ග්-වූ මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපිට දැන් බෝ-යොන්ග් විතරයි හම්බුනේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද ?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව අහම්බෙන් හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ගෝ ජියොන්ග්-වූ.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ සම්පූර්ණ දඬුවම ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔහුට ඇයව සොයා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
මිනිය හම්බුනොත් එයාට ශාප වෙන්න සිද්ධ වෙනවා .
ඉතින් ඔහු ඒ ගැන සොයන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත...
වැරදිකරු සොයා ගැනීමෙන් ජියොන්ග්-වූට කිසිදු ජයග්‍රහණයක් නොලැබේ .
ඔයා මොනවද දන්නේ, රළු කෙල්ල?
වැඩිහිටියන් මෙතන කතා කරනවා,
ඇඟිලි ගහන්න එපා.
හා සෝල්, කරුණාකර අපට තවත් කිම්චි ගෙනෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඒ කෘමියා...
... අපේ නිහඬ ගම අවුල් කරනවා .
කටකතා පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඉහළ ගොස් ඇති ඉඩම් වටිනාකම ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මිනීමරුවෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ආරංචියක් ආවොත් ,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
අපට ජියොන්ග්-වූ වැනි අය සමඟ එකට ජීවත් විය නොහැක .
අපි හැමෝම එකතු වෙන්න ඕනේ...
...ඒ වගේම බහුතරයක් විදියට අපිට ඕන දේ බලෙන් ලබාගන්න .
හරි, එහෙනම් අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි ඔහුව සදහටම එළවා දමමු.
ඉතින් අපිට මිනීමරුවෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ කියන්නද ?
මට සමාවෙන්න...
කුමක් ද?
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ නිවස අසල ඇති ඒ ගබඩාව .
ඇයි ඔයා
ඒ භයානක තැන ගැන කතා කරන්නේ?
එය කඩා ඉවත් කර නැත්තේ ඇයි?
මිනිස්සු එතන මැරුණා.
ඒක ගබඩා කරන්නවත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒක අයිති ජියොන්ග්-වූගේ පවුලට.
ඉතින් ජියොන්ග්-වූගේ අම්මා
අපිට ඒක කඩා දාන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඇය ඇයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ පුතාගේ අපරාධ මතක් කරන්න ඕන වුණා .
ඒක ලේසි දෙයක් වෙන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මෙතරම් හොඳ දෙමව්පියන්ගෙන් මෙතරම් රකුසෙක් පැමිණියේ කෙසේද ?
අනේ මන්දා.
ඒ ගබඩාව ඇත්තටම ලොකුවට පෙනුනා.
එතන ට්‍රැක්ටරයක්ත් තිබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ළමයි පිදුරු ගොඩ ගහන්න පුරුදු වෙලා හිටියා...
...ඒ ලොකු ට්‍රැක්ටරේ නැගලා
හැමදාම එතන සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
- සු-ඕ.
- මොකද වෙන්නේ?
- සු-ඕ, හුස්ම ගන්න.
- දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
ඉක්මන් කරලා මේක පිළිගන්වන්න.
ඔහු පාපොච්චාරණයක් කළ නිසා,
දැන් හොඳම දේ තමයි
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කරන එක.
ඒ වගේම ඔබ
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සමඟ විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයා හරිම තියුණුයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා කියලා?
අපිට හමුවිලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
හේයි, ඔයාගෙ ගෙදර ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තියෙනවා නේද?
පුද්ගලික අංකය:
ඔයා මාව මැරුවේ අවුරුදු 11කට කලින්...
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම සු-ඕගේ යාළුවා.
නැත්නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්...
...ගො ජියොන්ග්-වූ.
මගේ ආදරය යෙයොන්ග්-සිල්
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔව්, මම දැන් එතනට යනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
වින්දිතයා ඒ වන විට 19 හැවිරිදි ශිෂ්‍යයෙකි.
ඉතින් ඇයට උපාංග
හෝ බෑගයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, හරි...
එයාට යට ඇඳුම් නැති වෙලා.
මට සමාවෙන්න?
ඇය බ්‍රා එකක් ඇඳ සිටියා,
නමුත් පෑන්ටියක් තිබුණේ නැහැ.
එයා පෑන්ටිය ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම ඇඳගෙනද හිටියේ ?
ඒක හරි. ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
නිසා ඇගේ ඇඳුම් නරක් වෙලා.
නමුත් ඇගේ පෑන්ටිය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී තිබුණි.
ඒ කියන්නේ අපිට ලිංගික අතවර බැහැර කරන්න බැහැ
නේද?
ඒක හරි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
පෑන්ටිය විතරක් නැති වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද ...
... ඇටසැකිලි අවශේෂ වලින්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
NFS වලින් ප්‍රතිඵල ආපු ගමන් අපිට කියන්න .
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
හේයි, මිනීමරුවා! මෙහෙට එන්න!
- හේයි, ගො ජියොන්ග්-වූ! එළියට යන්න!
- ඔයා අපිව මෝඩයෝ කියලද හිතන්නේ?
පලයන් එළියට!
දැන් එළියට යන්න!
- මෙතනින් යන්න!
- එළියට යන්න!
මෙතනින් යන්න!
ඔහු තවමත් රෝහලේ සිටිය යුතුයි.
නැහැ, ඔහු ඇතුලේ ඉන්නවා.
අපි හෙටම ආපහු එමු.
මෙතනින් යන්න!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේයි! ගො ජියොන්ග්-වූ!
- හේයි! ගො ජියොන්ග්-වූ!
- එළියට යන්න!
- එළියට යන්න! හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- එළියට යන්න, ඔයා!
- එළියට යන්න!
- ඔහු එනවා.
මෙන්න ඔහු.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයාගෙ අම්මව අරන් ඈතට යන්න.
ජියොන්ග්-වූ...
ඔයාට මුලින්ම යන්න බැරිද?
අපිට ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හරි ගියාට පස්සේ,
මම නිහඬව යන්නම්.
- පන්ක්.
- ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
- තාත්තේ! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, මින්-සු.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන, පන්ක්?
මම ජියොන්ග්-වූව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඇයි ඔයා ඒ මිනීමරුවව මුණගැහෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේත් විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
අද ඒකට වෙලාව හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- අපි යමු තාත්තේ.
- යන්න, යන්න, යන්න.
- අනේ මන්දා, පන්ක්.
අපි යමු.
අපිට මෙහෙම යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා කියන්නේ අපි යන්න ඕනේ කියලා?
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
- අපි දැනට පිටත් වෙමු...
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නෑ, ඒක... මට මහන්සියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- මම පස්සේ බලන්නම්...
- දැන් කියවන්න.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ...
...ඔයාව කලබල කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා මගේ මහත්තයා.
මුචියොන් හි අවශ්‍යතා ඇති දරුවන් සඳහා ඩොලර් 50,000 ක පරිත්‍යාගයක්
අපි දැන් ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තමුද?
අපි විශේෂ දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
අද හොඳින් කළා.
නා-ග්යොම්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ගිහින් බොන්න මොනවා හරි හදන් එන්නම්.
මේ අර මිනිහා නිසාද...
...ඔයා හොස්පිට්ල් එකේදි දැක්කද?
CEO,
ඔයා දන්නවද
මම නිළියක් වුණේ ඇයි කියලා?
මම හිතුවේ හැමෝම
මා දිහා බලයි කියලා...
...එයාත් මා දිහා බලයි.
ඒ කියන්නේ...
ඒත් එයා තාමත් මගේ දිහා බලන්නේ නෑ.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා
ගබඩාවට යනවද?
හේයි, ඇයි ඔයා
මෙහෙට එන්න හදන්නේ?
ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හේයි, මම තාත්තට නොදැනුවත්වම හොරෙන් ගියා.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
අපි ගිහින් කමු.
මින්-සු.
මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි ගතවෙන්නේ.
ඔයා කවදාහරි බෝ-යොන්ග් අඬනවා දැකලා තියෙනවද?
හහ්?
අපි පෙරපු මත්පැන් බිව් දවසෙත් ...
...බෝ-යොන්ග් ඇඬුවේ නැහැ.
හේයි, ඔයාලා හරිම ලාභයි!
අපිටත් ටිකක් දෙන්න!
- හේයි, බොන්න!
- මේ මොකක්ද?
- මේක බොන්න.
- බොන්න.
- හේයි, නැගිටින්න.
- මෙන්න.
බෝ-යොං.
මෙතන මොකද වුණේ?
මට මගේ තාත්තාගෙන් ගුටි කෑවා.
අනේ මන්දා, මට ඒක වළක්වා ගන්න තිබුණා.
ජීවිතය ඇයට දුෂ්කර වූ විට පවා බෝ-යොං කිසි විටෙකත් අඬන්නේ නැත .
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා ඒක දැක්කා.
- නමුත් ඒ දවසේ...
- ඔව්, මම ඇයව දැක්කා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා නමුත්
බෝ-යොන්ග් ඔයාගෙ කාර් එකෙන් බහිනකොට එයා අඬමින් හිටියා .
ඊට පස්සේ ඇය
යමක් දෙසට දුවන්න පටන් ගත්තා.
බෝ-යොන්ග් මගේ කාර් එකේ අඬමින් හිටියා.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඇති...
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද, ජියොන්ග්-වූ?
ඒ කාර් එක ඇතුලේ ඔයායි බෝ-යොන්ග්යි අතරේ මොකද වුණේ ?
බෝ-යොං පලා යන අතරතුර මෙතරම් තදින් අඬන්නේ ඇයි ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ
එහෙම තනියම අඬලා බෝ-යොන්ග් කොහෙද ගියේ කියලාද?
කිසිවෙකුට ඇයව සොයාගත නොහැකි වූයේ ඇයි?
බෝ-යොං අතහැර දැමූ පාසලකින් සොයා ගත්තේ ඇයි ?
ඊට කලින් මොකද වුණේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම අපේ ගෙදර බොන්න යෝජනා කළ නමුත් අවලංගු කළ දවස .
ඔයාලා ගබඩාවට ආවේ නැද්ද?
මම නැතුව ඔයාට හමුවෙන්න තිබුණා.
- ඔයා ඒ දවසෙ බෝ-යොන්ග්ව දැක්කෙ නැද්ද?
- මේ මොන විකාරයක්ද?
මම බ්යොං-මු එක්ක ගියොන්-ඕගේ ගෙදර හිටියා.
ඒ අපි තුන්දෙනා.
ඔයා නැතුව අපි ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ජියොන්ග්-වූ,
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම රෝහලේ වැඩ කරනවා.
මම
හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු සමඟ දිගටම ඇසුරු කළහොත්...
මිනිස්සු කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
අනෙක් සියල්ලට අමතරව,
ඔයා මගේ යාළුවා.
ඒ වගේම ඔයාට අවුරුදු 10ක් හිරේ ඉන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ඒකයි මම ඔයාව පිළිගත්තෙ
... එහෙම හැසිරුනේ.
...අපිට කලින් තිබුණු දේවල් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් .
- මින්-සු, මම කියන්න හදන දේ...
- නෑ.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්,
මට මේක කරන්න බෑ.
මම යන්නම්.
බෝ-යොන්ග් ගබඩාව තුළ මිය ගියේය.
ඇය මගේ කාර් එක පාවිච්චි කරලා දාලා ගියා.
නමුත් එහෙනම් ඇයි ඇය අතහැර දැමූ පාසලට ගියේ ?
රිය පැදවිය හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට,
මගේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්.
කාර් එකේ යතුරු...
...සෑම විටම මෙවලම් පෙට්ටියේ තිබුණා.
හේයි, ගු-ස්තූතියි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම මේ ගෙදර අවුරුදු 10ක් වැඩ කළා.
ඔයාට කොච්චර හැඳි තියෙනවද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාගේ ගෙදර පාලිකාව කම්මැලි වෙන්න ඇති.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ජේ-හී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා අන්තිමට මට නමින් කතා කළ දා සිට.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඇයි මතක නෑ වගේ රඟපාන්නේ ?
ඔයා බෝ-යොන්ග් දැක්කද...
...මේ ගෙදර අන්තිම වතාවට.
ගු-තක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බෝ-යොං...
...අපි අතින් මැරුම් කෑවා.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
ඒක තේරුමක් නෑ.
සු-ඔහ්?
බෝ-යොං... කවුද ඇයව මරන්න ඇත්තේ?
මම හිතන්නේ මම යමක් දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔවුන්ට නඩුව නැවත විවෘත කළ හැකිද?
කරුණාකර නඩුව නැවත විවෘත කරන්න.
නඩුව නැවත විවෘත කිරීම කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ වගකිව යුතුද?
අන්තිමට මට ඉඟියක් හම්බුනා...
බෝ-යොන්ග්
මැරුණාම අපිව අමනාප කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේක මේකට ගෙනියන්නේ
හදිසියේම?
මම එයාව මරනවා.
මගේ දුවගේ මිනීමරුවාට මම
ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
මම අවසානය දක්වාම යනවා.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව අපරාධකරුවෙක් කළා කියලද?
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වී ඇත.
අවුරුදු 10කට පෙර ඔබ කොහෙද හිටියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥